# Аннотация

Задачи 1-3 реализованы программно, остальные описаны в этом readme файле. 

## Queens
1. Сколькими способами можно на шахматной доске расставить 8 королев так, чтобы они не били друг друга?
Показать всевозможные варианты

## Subsequence FindSubsequence
2. Даны K последовательностей целых чисел. Найти самую длинную общую подпоследовательность этих последовательностей.

## Subsequence SortedSubs
3. Дана последовательность целых чисел, Найти самую длинную возрастающую подпоследовательность в этой последовательности.

# Задача
4. У продавца есть монеты достоинством p1,p2,p3...pk рублей. Сколькими способами можно собрать сумму в N рублей?

p1 можно вернуть одним способом - (p1)
p2 можно вернуть (p1 p1) (p2) - двумя способами
p3 - (p1 p1 p1) (p3) (p2 p1) (p1 p2) {повторения учитываем}
.
.
.
pk - (pk) (p_k-1 ... p2 p1) ... (p1 ... p1) 
           k - 1 раз              k раз
                     k + 1 раз

Номинал искомой суммы - неизвестен. 
Тогда количество способов: N! / (p1! p2!...pk!)

5. Даны N окружностей(по координатам центра и радиусу). Найти все пересекающиеся пары окружностей.


6. Даны N непересекающейся окружностей(по координатам центра и радиусу). Окружности могут лежать внутри друг друга или касаться, но не пересекаться. Найти максимальную глубину вложенности.


7. Даны две прямые по двум находящимся по ним точкам. Найти точку их пересечения.


8. Даны N прямоугольника. Они могут перекрывать друг друга частично либо полностью. Стороны всех прямоугольников параллельны координатным осям. Найти площадь покрытое этими прямоугольниками.
